오늘 회의의 결과 금사과 작전을
실행하기로 결정했습니다.
미스 비앙카!
실행부대의 지휘는 당신에게 맡기겠습니다.
고맙습니다.
설명할 필요도 없겠지만 본 작전의 목적은
연구대상으로서의 목표를
산채로 확보하는 것이 중요합니다.
예
그 여자의 현재 위치는 파악하고 있나?
예 물론,
좋은 결과를 기다리고 있겠습니다.
예
AIKA
Make By FruitBasket
(fruitbasket2@dreamwiz.com)
夏の 夜空を かざあた セイブ たち
여름의 밤하늘을 장식하는 빛나는 성좌들
まただあ きいした 銀`河の ダイヤモンド
반짝이기 시작한 은하의 다이아몬드
流せれて ゆきゅ 時間いを 身おなけて
흘러가는 시간에 몸을 맡기고
およみつかれた からだお あただ めたい
헤엄치고 지친 몸을 따뜻하게 하고 싶어
ふと さみしさ きめた 笑顔
문득 외로움을 떠올린 미소를
きづか ないくりして いたね
모른체 하며 있었지
あてしない 夢かなか 戰あて たかや いて
끝이 없는 꿈이라면 싸우며 빛을 내요
等身大いの 自分の もと 期待して
점점바뀌어가는 자신을 좀 더 기대해요
なんどでも
몇번이라도
かぜたえ のな 未來たけ みつかてろ
바꿀 수 없는 미래만을 바라보고 있어
Trial 5
[황금의 데르모 작전]
요즘은 정말 문제없이 일이 진행되고 있어요
그래
수고했다. 모두들
수고하셨습니다.
실은 모두에겐 비밀이었는데 겨우
이런 남쪽섬까지 왔으니 말야
나날이 모두의 활약에
대해 감사하는 뜻으로
페로로카섬의 리조트 호텔에서
하루 밤 묵고 가기로 했다.
아빠! 정말!
아빠가 아니라 사장님!
괜찮아요? 사장님
그래, 최근 우리회사도 겨우 수입이 늘었으니
조금은 사원에게 환원해야지...
역시
괜찮은가?
왔는가!
이거 굉장
뭐, 그저 그래요!!
K2 Corporation으로
예약이 되어있을텐데
예, 예약되어 있습니다.
햐아 멋지다/ 광장하다/ 예쁘다.
(-.- 너무 한방에 떠드는군)
아이카씨, 풀로 가요! 풀로
그래! 잠시만 기다려!
[썬오일]
이걸로 확실히 보호하지 않으면
나중이 두려우니까
아빠는?
갈 곳이 있다고 그랬어요!
그래? 아마도 거기다!
거기?
오 왔다. 왔어!
너무해요! 리온씨
아, 이거 실례했소. 미안하오
아 아니 괜찮아요
이쪽 아가씨에게 아까와 같은 것을...
죄송해요
아니, 잘못한건 이쪽이니까
오늘 이 호텔에 오신 겁니까?
어떻게 아시죠?
당신같은 아름다운 아가씨가 있다면
뭐든지 알 수 있죠
뭐, 능숙하군요
좋으시다면 이름을
전 피엘 바리모어라고 합니다.
아이카, 수메라기 아이카라고 합니다.
너무 에로틱한 이름이군요
고귀한 피를 갖고 계신건 아닌지...
그건 저도...
바리모어씨는 여기서 언제까지?
피엘이라고 불러주세요
언제까지 계실거죠? 피엘
예, 휴가차 온건대 슬슬
재미도 없어져 가고 있어요
그런데 당신같은 아름다운 아가씨가
나타난 겁니다. 행운이란 걸까?
정말 능숙하시군요..
진실을 속일 순 없습니다.
리온씨, 저거
아이카씨
한여름의 연애
저런 여자 하나 때문에
어떻게 이런 수고를 해야하는 거죠?
저 여자는 그냥 힘으로
잡는 걸로는 참을 수 없는 상대다.
충분하게 망신을 주지 않으면 용서가 안되지...
왜 그러시죠? 기분이 안 좋은 가요?
아이카씨가 이렇게 가벼운 여자인줄은
정말 몰랐어
남쪽 섬에 와서 너무 풀어진거 아닐까요
저렇게 몇분만에 남자를 따라가다니...
리온씨도 멋진 남자를 찾으면 되잖아요
죄송합니다.
저 길을 잃어서 엘리베이터 홀은 어디죠?
이쪽으로 가서 왼쪽...
정말이예요? 우리들도 토쿄에서 왔어요!
저, 우리들 지금부터 비치에
가려고 하는데 같이 가실래요
OK, 가자고요
좋아! 또 한번! 칩을 줘!
목표는 두 명을 구속,
나머지 한명도 묶어두고 있습니다.
좋아! 우리들도 돌아가는 중이야
어디로 간걸까?
무슨 일이 있나요?
아니요? 같이 온 친구가 안 보여서요
레스토랑에 가면 있을지도 모르겠군요?
그렇겠네요!
아니예요!
전 그렇게 가벼운 여자가 아니예요!
오늘은 좀 이상해요
예, 알고 있어요. 남쪽 바다에는
사람을 약간 이상하게 하는
마력이 있는걸 거예요.. 아마도
그렇죠? 역시
잠깐! 실례
나 오늘 정말 이상해
누구도 가끔 그럴때가 있습니다.
피엘은 정말 신사군요
몰라요.. 정체는..
아.. 여기 여기
안돼요! 피엘, 취한 여자를 어떻게 하려는건
신사가 할 짓이 아니예요
너..너희들... 누구야
무슨 일이지? 이건...
이런 일이야
그 차림새는?
수메라기 아이카! 이때를 기다렸다.
피엘! 도망쳐요
먼저 사실을 알려주지
여.... 여자!
모든것은 계획적이란 말이다.
어째서 이런 짓을
복수다!
밑을 봐라
리온
먼저 동료가 괴로워하는 것을
충분히 보여주겠다.
죽어, 죽어버린다고
저놈들을 살리고 싶으면...
무슨 짓이냐?
눈이 뜨이는군
약이 효과가 없나?
미스 비앙카! 우리들의 목적은!
알고 있어
여자였다니. 여자였다니.!
키스까지 해 버렸잖아
아이카씨! 저 놈들 하겐의 부하예요
알고있어! 우리들에게 복수할 셈이야!
예! 복수
하겐은 누구죠?
에 또 말하면 길어지는데...
한마디로 말하면 악당이야! 악당!
저기다.
고마워..
별말씀을
어쩐지 이 호텔은 하겐의 부하가
많이 있는 거 같아
어떡하죠? 아이카씨
사장님을 찾아서 여길 탈출하는 수 밖에
그 남자도 놈들과 한패 아니야? 아이카씨?
그런 얘기 하지마!
역시
그남자... 남자가 아니라 여자였어
먼저가
하지만 / 됬으니까
정말 속았다... 너에게...
이런 멋진 남자.. 어디든 없지?
정말
미스 바렐리
덤벼라
넌 총으로 죽이는건 성이 안차
그런 뜻
아뿔싸
여긴 비앙카 대위다!
기동 공정대의 출동을 요청한다.
라져! 지금부터 현장으로 향한다.
뭐야 저건!
그래서 아이카는
그게....
뭐야? 저건
장갑차 같은데요
그런건 보면 알아!
어째서 저런게 여기 있는거냐구?
노리는건 이쪽이지!
아이카씨
좋아! 가라
아. 예! 미스 비앙카
사람일 뺏지 말아요
뭐야! 이 물은! 익사해 버린다.
사장님
아이카!
너희들은 여기에 있어라!
아빠
어떻게 할 셈인가?
또 한대 있어요! 빨리 타세요
이대로는 끝이 안난다.
나에게 생각이 있어요
어어 아이카
바보녀석
해냈다.
싱거웠다.
미스 비앙카! / 안돼
아이카씨! 아이카씨!
하지만, 정말 힘든 휴가가
되어버렸군
정말..
이대로는 하겐의 부하가 언제 또
덤벼들지 모르죠?
정말... 전도다난이다.
하겐은 누구죠?
그건... 하겐이란 놈이 라그의 힘으로
지구 정복을 노리고 있었는데
라그는 뭐죠?
에, 라그, 그러니까
작전 실패! 아이카 일행은
섬을 탈출한 모양입니다.
그렇군... 역시 저 여잔 얕볼 수 없는 적이군.
즉시 다음 작전을
/ 예!
은의 산포도 작전은 준비되었습니다.
좋아요
아이카 다음편 예고
어떤 대기업에서 부터 조사의 의뢰를
받은 우리들 K2 Corporation은 북쪽으로 갔다.
도착한 조사시설에서 소개받은 담당은
제트 탐사기를 타는 미소녀였다.
소녀는 탐사기를 타기위한 검사라면서
나에게 과격한 적성검사를 요구한다.
저애! 아이카씨에게 무슨 짓을 하는 거야?
아무리 봐도 수상해!
나를 연구해 놓고 드디어
정체를 밝힌 데르모들
모든 데이타가 파악된 나는
미소녀 데르모의 공격에 고전을 한다.
아이카! Next Trial
Trial 6 [백은의 데르모 작전!]
미소녀 데르모와의
뜨거운 전투가 쌓인 눈까지 녹인다.